นางสาววิกานดา จันเสรีกร 6110110408 section 01

สรุปสิ่งที่ทำ

    เกมที่ปรับปรุงเป็นเกมตอบคำถามสั้นๆ และเกมคิดเลขตามโจทย์ให้ได้ผลลัพธ์เท่ากับ 24 มีทั้งหมด 4 คำถามด้วยกัน เมื่อตอบคำถามในข้อนั้นถูกต้อง จะมีการแจ้งเตือน
และทำการไปคำถามถัดไป หรือสามารถกดปุ่ม click เพื่อ ข้าม หรือ สุ่มคำถามใหม่ หากตอบคำถามผิดในข้อนั้นๆจะมีการแจ้งเตือน และทำการรีเฟรชเพื่อให้ตอบคำถามใหม่
และยังสามารถคลิกปุ่ม Click to see answer เพื่อดูเฉลยในข้อนั้นๆ

part 7-1: ปรับแต่งพื้นหลัง สีข้อความ ใส่รูปภาพ เพิ่มหัวข้อเกม และคำอธิบายการเล่นเกม
part 7-2: ปรับแต่งคำอธิบายเกมเพิ่มเติม
part 7-3: สร้าง container เพื่อกำหนดพื้นที่ในส่วนของคำถาม และทำการเพิ่มคำถามหลายๆคำถาม โดยการเพิ่มตัวแปรและการเรียกใช้ 
part 7-4: App.js เพิ่มการสุ่มค่าเพื่อนำค่าที่ได้มาสุ่มคำถามและสร้างเงื่อนไข โดยเปลี่ยนจากเมื่อมีคำถามทั้ง 4 คำถามในหน้าเดียว ให้เป็น 1 หน้าต่อ 1 คำถาม 
        และทำการสุ่มคำถามได้เรื่อยๆเมื่อกดรีเฟรช
part 7-5: เพิ่มปุ่ม click เพื่อทำการ link ไปยังหน้าใหม่ ให้ผู้เล่นสามารถข้าม หรือทำการสุ่มคำถามใหม่ได้ และเพิ่ม alert(" ") เพื่อแจ้งเตือนเมื่อตอบคำถามถูกหรือผิด 
part 7-6: แก้ไขการตั้งค่าการแจ้งเตือน alert(" ")
part 7-7: App.js ปรับโค๊ดเพื่อลดความซ้ำซ้อน และง่ายต่อการแก้ไข โดยการสร้างเงื่อนไขขึ้นมา และทำการสุ่มค่าเพื่อนำค่าที่ได้มาใช้ในการสุ่มคำถามใหม่
part 7-8: ทำการปรับแต่งข้อความที่แสดง และปรับรูปแบบพื้นหลัง
part 7-9: WordCard.js เพิ่มการแสดงคำตอบที่ผู้เล่นตอบโดยจะเรียงคำตอบตามที่ผู้เล่นคลิก
part 7-10: App.js เพิ่มปุ่มเมื่อคลิกจะแสดงคำตอบขึ้นมา (เฉลยคำถาม)
part 7-11: WordCard.js เพิ่มในส่วนของการตอบคำถาม เมื่อตอบคำถามในหน้านั้นถูกต้อง จะทำการไปหน้าคำถามถัดไป